دكتور بروير
يجب أن أراك في مسألة حياة أو موت.
لتقابلني في التاسعة صباح الغد في كافي روسي.
مسألة حياة أو موت
دكتور بروير؟
(لو سلومي)
كيف حالك؟
هل يمكنني؟
هل تريد قهوة؟
نعم، كافي لاتي
النادل، قهوة الكافي لاتي، من فضلكم
صديقي يستعد لقتل نفسه
موت هذا الرجل سيكون له عواقب هامة
بالنسبة لي، بالنسبة لك، بالنسبة للعالم كله.
من هذا الصديق؟
الفيلسوف (فريدريك نيتشه)
نيتشه) ، هل يجب أن أعرف عنه)
ليس بعد، لكن في الوقت المناسب سنعرف عنه جميعاً.
كيف يمكننا التأكيد
حقّة وصلت من خلال الكفر والشكّ
وليس من خلال بعض الأطفال الذين يرغبون في أن يكون الأمر كذلك
من الصعب أن تكون في يد الله، ليس هذا صحيحاً
إنه رغبة الطفل في ضربة دائمة في الحلمة
لدينا نظرية تطورية.
نظرية التطور تثبت علمياً أن الله لا يزال موجوداً
لذا كان داروين نفسه ليس لديه الشجاعة
لمتابعة أدله
إلى نهايته الحقيقية
أين نحن؟
بالتأكيد يجب أن تدركوا جميعاً أننا خلقنا الله...
وكلنا معاً
قتلته
...إله
هو ميت
صديقي مريض
ما طبيعة مرضه؟
الصداع. الصداع المضطرب.
سيدتي العزيزة، سأرى صديقتك
أنا طبيب
أعلم أنك تستطيع علاج حالته الجسدية.
ليس هذا سبب وجودي هنا
نيتشه يعاني من أعمق اليأس.
هذا ما أطلب منك أن تُعافى
لا أستطيع علاج اليأس
لكن يمكنك يا دكتور
لدي جاسوس
أخي طالب طب
حضرت الفصل الذي وصفت فيه تقنية جديدة
العلاج الكلامي
الآن يمكنني ترتيب توجيه نيتشه إلى مكتبك
لكنّه يجب أن يعتقد أنكِ تعالجين فقط صداحه
أخبرني، هل لديك لهجة روسية؟
-إنه كذلك
حسناً، ربما الناس في روسيا يؤمنون بالسحرة
لكن آسف يا فرايلين، أنا النمساوي.
ليس لديّ سحر لأقدمه لك
هل يمكنني أن أرافقك إلى فندقك؟
أنا أحب ذلك ولكن...
زوجتي ستراقب من النافذة لدي واجب
جبة؟
إنه واجبي أن أكون خالياً من الواجب
دكتور, انقذني نيتشه
أنا آسف
كانت آمل أن يكون التهاب الكبد.
كم من الوقت...
هل فعلت؟
من الأفضل أن تضع شؤونك في النظام
أرجوك يا دكتور
-كم من الوقت؟
أرجوك أخبرنا
من ثلاثة إلى ستة أشهر
هل أنت بخير يا دكتور؟
تأكد من أن عائلة (فايفر) لن تُفيد من جديد
-بالطبع
أُغلق كل ديونهم المعلقة لي.
فجأة وصلت فريدة (سالومة)
امرأة شابة رائعة جداً
أظهرها
لكن السيدة (راينهارد) تنتظر منذ ساعات
السيدة بيكر!
(فراولين سالوميه)
دكتور بروير
أرى أنك تحب أن تفعل أشياء لنفسك.
ألا يمنع ذلك الرجال من المتعة في خدمتك؟
كلانا يعلم أن بعض الخدمات
الرجال الذين يقدمون ليسوا بالضرورة جيدين للنساء
عادات الحياة
لا يمكن أن تُطفئ بسهولة، عزيزتي.
سيكون لزوجك المستقبلي إعادة تدريب شاملة.
لا زوج لي أبداً
أنا لن أفعل ذلك للرجل.
إذا كنت تستخدم هذه التقنية الجديدة،
لا تحاول استخدام هذه الطريقة المسبقة مع نيتشه
مريضنا يرفض المشاركة في أي عملية
يرى أنه يسلم سلطته إلى شخص آخر
وهل أنت المسؤولة عن اليأس المريض؟
إنه يعتقد أنني كذلك
أين ذهب الله؟
سأخبرك
الرب ميت
لقد قتلناه جميعاً.
أنت، أنت، أنت وأنا
"سيقوم الرب بإلقائك في الجحيم"
بعد وفاة بوذا
ظهره كان يظهر لقرون في الكهوف
ظل فظيع و مرعب
سوف يعاقبك الرب أنت الشيطان
نظراً لطريقة الناس
في الكهوف، شكراً
لآلاف السنين، الذي ظل الله سوف لا يزال يظهر.
غزو الظل بداخلك
(فريدريك) ، (فريدريك) ، هذا (لو سلومي)
شاعر روسي عبقري
محاضرة رائعة لتسقط على أذني قليلة جداً
لماذا الناس خائفون منك يا أستاذ؟
الحقيقة شيء مخيف
لماذا تقولين أن الله ميت؟
وليس أنه لم يكن موجوداً أبداً؟
ما رأيك؟
أن الله قد توقفت عن أن تكون قوة حساب في حياة الناس.
تفسير مثير للاهتمام
لكن إن كان الله ميتًا
ثم كل شيء مسموح به.
لا أخلاق ولا قواعد
بدون الله، من سيؤدي إلى تنظيم مجتمعنا؟
ما هو الحل لمقترحك الغير إلهي؟
من أي نجوم سقطنا إلى بعضنا البعض هنا؟
على الرحب والسعة
لقد جذبت إليه فوراً.
مقنع من ذكره
يمكننا أن نقول الكثير لبعضنا البعض مع نصف الجمل.
إشارات فقط
أصبح مهووسًا
قترح الزواج بعد لقائنا الأول.
لقد كنت منجذبة إليه
ولكن ليس رومانسياً
أردت أن أتعلم.
لا أن أقدم
توقفوا عن ذلك
رفضي حول حبّه إلى كراهية
لقد كتب لي هذه الرسائل المهينة المجنونة.
ثم كتب عن الانتحار
إذا فهمتك بشكل صحيح
تريدني أن أقنع (نيتشه)
أن حياته تستحق العيش
لكن عليّ أن أنجح في هذا دون أن يعلم
أنت الطبيب الوحيد المؤهل
لهذا العلاج النفسي
(فراؤ راينهارد) ما زال ينتظر و ما زال يعاني
شيء آخر
يجب أن تقرأ كتبه.
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدة صديقك
ليلة سعيدة، د. بريوير.
ليلة سعيدة
"مباشرًا إلى المنزل يا "فيشمان
سيغموند سيغموند
إلى أين تتسابقين؟
أكثر امرأة ساحرة في فيينا دعتني للعشاء
زوجها الأكثر جاذبية هو
في طريقه للمنزل في هذه اللحظة
لقد تم تشخيصي بسرطان الكبد اليوم
أنا لا أتعود على مريضي يموتون
حسناً، اعتاد عليه أيها الطبيب (فرويد) الصغير
الأطفال يأكلون، قل لهم مرحباً
أبي!
دجاجي الصغيرات
أترى ما أعنيه يا (سيغي) ؟
بالكاد يتحدث معي
بالمناسبة، لقد حصلت على مريض جديد.
لم أقابله بعد، لديه ميلات إلى الانتحار
كما هو الحال دائماً، يبدأ الأمر مع امرأة
لكن (يوزيف) ، مرض الحب ليس حالة طبية
القصة تحسن
لأن المرأة تشعر بالذنب
تريدني أن أسلّب علاجًا لهذه المعاناة النفسية
في الوقت نفسه، أتناول أمراضه الجسدية.
بالتأكيد لن تحاول هذا
لقد وافقت بالفعل
-لماذا؟
أنا لا أعرف نفسي حتى.
ربما أحتاج إلى تحدي كهذا
لا يمكنك أن تقول لا لهذه المرأة.
يمكنها إقناع الحصان بوضع بيض
خطتنا تعمل
الدكتور أوبرباخ أقنع نيتشه بالتشاور معك
لا أنا ولا نيتشه
سأنسى لطافتك أبداً.
البروفيسور هنا
ارسله الى هنا
صباح الخير، السيد البروفيسور.
رجاءً، رجاءً، اجلس
أخبرني عن مرضك
هل سيكون أكثر كفاءة
لمراجعة استشاراتي السابقة؟
أنا متأكد أنهم أطباء ممتازين، شكراً لك
لكن أنا أقوم بتشخيصي الخاص
قبل مراجعة تلك التي قام بها زملائي.
فقط كما أحب أن أرى مسرحية قبل قراءة المراجعات.
أخبرني يا أستاذ إلى أي مدى...
هل كانت الملانكوليا مصحوبة لهذه النوبات الصداعية؟
لديّ دوراتي السوداء لكن من لا؟
لا تتحدث عني
أخبرني عن مرضي
ما الذي قد يكون؟
حياة تهيمن عليها فترات سوداء
هو أرض تربية لليأس.
اليأس؟
ربما مرة ولكن ليس الآن
أنا فقط حامل
-هنا
ألم رأسي هو ألم الولادة بالنسبة
كتابي الجديد
أي كتاب؟
"زراثوسترال"
نبي شاب، ينفجر بالحكمة
و الشجاعة والصادقة تقرر
إضاءة الناس.
أنا أعلمك بـ (أو بيرمنش)
الإنسان شيء يجب التغلب عليه
ماذا فعلت لتغلب على الإنسان؟
ما هو القرد للإنسان؟
ضحكة، ولكن لا أشعر بالخجل.
وذلك سيكون من أجل البشر
الناس رفضوا فهم تلك الكلمات.
النبي، يدرك أنه قد جاء مبكراً جداً
يعود إلى عزلته
لذا... مثل... زاراثوستر،
أنا قادم مبكراً جداً
يجب أن أسألك سؤالاً شخصياً
الرفاهية الجسدية لا يمكن فصلها
من الرفاهية الاجتماعية والنفسية.
هل هناك شخص ما الذي لديك ...
هل تعني الجنس يا دكتور؟
حسناً...
لقد وجدت أنّه لمحة من المتعة الوحشية
يليه ساعات من الكراهية الذاتية، لذلك،
هذه المتعة ليست لي
لكن هل هناك امرأة في حياتك؟
كلما حاولت أن أُبني
على جسر للمشي للآخرين، لقد خُنيت.
أولًا، كان هناك المُؤلف، ريتشارد فاغنر،
لقد عانيت بسببه
و بعدها، صديقي المفضل
مع تلك المرأة
أخبرني أكثر عن تلك المرأة
ولماذا؟
إنه مرتبط بمرضك.
ثق بي في هذا
لا أستطيع أن أؤمن مجدداً
إذن أعتقد يا سيد البروفيسور
بأننا لا نستطيع المضي قدماً
رحلة آمنة للمنزل يا بروفيسور
حيوان غبي!
اخرجوا، اتركوا الحصان وشأنه
اتركها، اتركها، أقول لك
هل أنت بخير؟
هل سنلتقي مجدداً؟
بعد ظهر الجمعة، نفس الوقت؟
-أصمتي
تنفس بعمق، بيرثا.
هل حلمت بالأمس؟
نعم، لقد حلمت أنكِ كنتِ ترغبين في ممارسة الحب معي
-أجل؟
-أجل، أجل
سأقوم بفحصك فحسب، لا تقلق
إنه أمر طبيعي تماماً.
ماذا تفعلين؟
أريدكِ!
أنتِ لي!
لا، جوزيف!
كيف يمكن أن تكوني؟
(ماتيلد)!
ماذا تفعلين؟
هذا فظيع!
دكتور (بروير) ، أنت الآن رجل حر
عودي يا عاهرة المصابة بالصرع إنه لي
لا، إنه لي
! أنا
إنه لي!
لا، إنه لي
"كان هناك وقت في حياتنا"
عندما كنا قريبين جداً
"لا شيء يبدو يعيق صداقتنا.
عندما كانت بصمة قدم فقط تفصلنا
"سألتك، ' هل تريد عبور الجسر المتحرك لي؟ '
لكنك لم ترغب في ذلك".
ما رأيك في ذلك يا (سيغي) ؟
أنا لست متأكداً
دعونا نبرر ذلك. الرجل الأول لا يستطيع عبور بعد الآن لأن
يشعر بأنه يخضع لقوته للشخص الآخر
نعم، نعم، أنتِ محقة
إنه يفسر أي تعبير عن المشاعر الإيجابية
كمساهمة في السلطة
إنه يجعل من المستحيل تقريباً الاقتراب منه
كل شيء هنا
هل لي أن أراه؟
واكشف هويته؟
ولماذا لا؟
ربما لو استعرت هذا الكتاب لـ (سيغي)
لن تختبئ في مكتبك طوال الليل وتقرأها
(ماتيلد) ، توقف
ماذا أفعل عندما أشاهدك
تسحب أكثر وأكثر مني والأطفال؟
أولاً تلك المرأة!
الآن هذا نيتشه!
(فريدريك نيتش) ؟
حتى يومنا هذا أنا نادم على سماعك
انتقال برثا إلى طبيب آخر
لا يزال واحدا من أكبر الخزي في حياتي!
كتب ممتازة
عدد قليل جدا من النسخة التي بيعت
إذاً ناشرك هو أحمق
لم يكن يدافع عن هذه بأمره
أنت تكتب بعبارات قصيرة و قصيرة
إنه طموحي أن أقول في عشر جمل
ما يقوله الآخرون في كتاب كامل.
(إتش.
وبالنسبة لمصاعدك الصداعية
أعتقد أن السبب الأساسي لهما يكمن في الإجهاد.
بسبب الأحداث المزعجة في عملك وعائلتك،
علاقاتك الشخصية
لقد توقفت عن التدريس
ليس لديّ منزل لأعتني به
لا زوجة للخلاف معها
لا يوجد أطفال للتأديب.
ليس لديّ أيّة التزامات تجاه أيّ أحد.
لا أشعر بالتوتر
إن عزلتك المتطرفة تؤدي إلى الضغط على نفسها.
المفكرين العظماء يختارون شركتهم الخاصة، أليس كذلك؟
لم يزعجك الحشد.
فكر في ثورو، سبينوزا، بوذا
أستاذ
الإجهاد هو عدونا
مهمتي هي مساعدتك على تقليل الإجهاد في حياتك
أقترح عليك دخول عيادتي في "لاوزون"
لمدة شهر من المراقبة والعلاج.
لدينا أدوية جديدة لمصاعدت الصداع النصفي.
سأزورك كل يوم
لا أستطيع دفع ثمن مثل هذه الخدمات
المال لا يهمني
سيكون مجاناً
ولماذا تفعلين هذا؟
لقد أتيت إليّ لطلب المساعدة
أنا أعرضها، أنا طبيب
بسيط جداً
الدافع البشري أكثر تعقيداً بكثير
ما هو الدافع الخاص بك؟
لماذا أنت هنا؟
بسبب ضغط أصدقائي وآلام رأسي.
سأسأل مرة أخرى ما هو دوافعك
إذا لم تطلب الدفع عن هذه الخدمات.
يتدرب المرء على مهامه
مصنع طوابع
خبازة خبز، طبيب أطباء
لماذا تكتب؟ لماذا تدرك؟
لا تريد شيئاً من عملك
أنا لا أدعي أنني أفلسف لك
بينما أنت، يا دكتور، تستمر في التظاهر
أن الدافع الخاص بك هو الخدمة لي.
هذه الادعاءات لا علاقة لها بالتحفيز البشري
الآن ما هي دوافعك؟
دوافعي؟
نعم، نعم
من يستطيع الإجابة على هذا السؤال؟
أعتقد أنك مصيرك
ليصبح فيلسوفاً عظيماً
مهمتي هي مساعدتك في أن تصبح ما أنت عليه
حتى تصبح أنت كمخلصي أكبر من ذلك؟
لم أقل ذلك
هل تعرف مرضاي
هل العلماء والموسيقيين الرائدين في فيينا؟
نعم، وفي هذه اللحظة تستخدمين كبارهم
لتعزيز سلطتك معي
لن أستغل اسمك أبداً
سأظل مستخدماً منك
هراء!
إنّها هيّة خيرية، تقنياتك لمساعدتي؟
لتتعامل معي
كل هذا معك أقوى على حسابي!
هذا مثال مثالي على لماذا
لا يمكنك أن تُفحص نفسكِ
رؤيتك مشمسة يا أستاذ
أنت بحاجة للمساعدة!
أنت على وشك أن تفعل خطأ
إذاً إذهب
أنت مخلوق مجنون مخادع
شابات شالوم
أوم هنا!
الأسقف القديم، نيتشه،
إنه يموت في فندقي!
أحضر لي بعض الجليد!
يا إلهي!
أحضر لي بعض البطانيات!
سيد البروفيسور
البروفيسور (نيتشه) ، (فريدريك الأول)
خذ الألم خذ الألم
ستشعرين بتحسن
ساعدني
هذا الكلور الكثير هو سم
في عصير النوم حتى كنت قد ماتت.
الحياة أو الموت، من يهتم؟
سأكون في مكتبك غداً مع ما أدين به.
قبل أن يرحل القطار لي إلى بازل.
(بازل) ؟
-أجل، أجل
ليس حتى تنتهي هذه الأزمة
سأغادر غداً
أتعلمين، جزء مني يحمل بعض...
أمل غريب بأن بمساعدة هذا المخلوق الغريب
يتغلب على معاناته
قد أخسر نفسي.
هزيمة معاناتك؟
أنتِ الحسد لكل طبيب في فيينا
يُشعر المرء بالأشياء في 40
لا يمكن للمرء أن يعرف في 25
يجب أن أمنعه من المغادرة.
لا بدّ أنّ هناك طريقة
ربما لو كشفت نفسك بالكامل لـ (نيتشه)
ربما كنت قد تعاملت معه
بمجرد أن تكسب ثقته
قد يفتح مثل السماك المفروخة
أعتقد أنني أعرف طريقة يا (سيغي)
أعتقد أنني أعرف طريقة.
وثائقك ورسائلك يا بروفيسور
على الرحب والسعة
البروفيسور نيتشه
هل لي بكلمة قبل أن تغادر؟
لدي اقتراح لأقوله يا بروفيسور
ربما لم يسبق أن أجريها الطبيب لمريضه
اقترح تبادل مهني
لمدة شهر، سأعمل كطبيب لجسمك،
إذا كنت ستعمل كطبيب في عقلي.
ماذا تعني؟
أنّك تُدربني وأنا أُعلّمُك الفلسفة؟
لا، لا، لا، لا.
لا تعلمني
-أعالجني
-من ماذا؟
اليأس
لا أرى أي اليأس
ليس على السطح
لكن في الداخل
عقلي غزّى بأفكار فضائية
لقد فقدت نظرة على سبب عيشي
أنا خائف من الموت، ومع ذلك...
غالباً ما أفكر في إنهاء حياتي
لا أستطيع مساعدتك بهذا
ليس لدي تدريب
من المدرب؟
هذا الشفاء ليس جزءا من العلم الطبي
ماذا أعرف عن هذا؟
أنت تعرف أكثر من أي رجل حي
أليست كتبك معاهدة كاملة حول اليأس؟
لا أستطيع علاج اليأس، أعرف فقط كيف أسامح عليه
إذاً علمني كيف أتسامح
حياة من اليأس
كنت محقاً بأن مهمتك هي
لإنقاذ البشرية من الوهم والهدف
لخلق قواعد سلوك جديدة
أخلاق جديدة خالية من الخرافات
كلّها هناك، أنا في كتبك
هذا عرضي
ستدخل عيدي لمدة 30 يوماً
سأراقب و أعالج مرضك الطبي يومياً
سأعود، وستصبح طبيبي
و ساعدني في التحدث عن مشاكلي في حياتي
انظروا
أنا مدين لك
أكثر من أي رجل
لقد أنقذت حياتي
أنا مجرد كاتب
أنا لست طبيباً
يمكنك دفع ديونك من خلال إنقاذ حياتي
الطريقة التي أنقذت بها حياتك.
-ماذا؟
أنا أفعل هذا من أجلك ل...
لتخفيف دياني؟
دوافعي...
هو أنفسيه تماما.
أريد إنقاذ حياتي
لكن هل أنت قوي بما فيه الكفاية لفعل هذا؟
سأقنعه
أنه الوحيد الذي يمكنه مساعدتي
وماذا بعد ذلك؟
ثم سأعكس الأدوار
سوف يكون المريض مرة أخرى
وسأكون الطبيب
وماذا يحدث عندما نيتشه
يتحول إليك لتعالج أمله؟
سيجي) ، أنا مقتنع بأن هناك شيء يُعافى) في إزالة الأعباء
انظروا إلى الأوثوليك
كهنتهم قد تقدم الاعترافات لقرون.
(نيتشه) رجل وحيد
ولكن قبل بضعة ليال
لقد افتح نفسه لي
دعوة حقيقية للمساعدة
ساعدني
ما رأيته كان رغباته الخفية
أولئك الذين إذا تم تحريرهم يمكن أن يصرخ
"إلى المساعدة في وضح النهار"
هدف علاج الكلام
لتحرير الرغبات المحتلة
للسماح للمريض بالطلب المساعدة... علناً
لكن هل "الحرية" مصطلح مناسب؟
أليس "التكامل" الذي نريد؟
أنا إندماج الجهل الوعي مع الوعي
نعم، نعم
نعم، سيغموند!
جيد جداً
اجلسوا
إزيل جهازك
و معطفك
كذلك
لقد قمت بإعداد قائمة بالشكاوى التي قدمتها لك.
أولاً، لديكِ سوء سعي عام
اثنان، أنت محاصرة من قبل أفكار غريبة.
ثلاثة، كراهية الذات.
أربعة، خوف من الشيخوخة، وخمسة، خوف من الموت.
6، تحفيز نحو الانتحار.
أي شيء آخر؟
أشعر...
تماماً...
بعيد و بعيد عن زوجتي
في عالم لم أختاره بنفسي
وهل هذه مشكلة واحدة أو اثنتين؟
أنت تجعلني أشعر بعدم الارتياح
إنه واجبي أن أجعلك تشعرين بالقلق
لا، لا، لا، نهجك خاطئ تماماً
سيد (بروير) ، لقد إتفقنا
"سيد" بروير؟
هل تريدنا أن نستمر، سيد بريوير؟
لقد ذكرت زوجتك الأخيرة.
مما يخبرني أن الأمر يبدأ هناك
ما الذي أدى إلى هذه التغييرات
في مشاعرك تجاهها؟
قبل عامين توليت قضية امرأة شابة
هذا المريض - أعطيتها اسم مستعار (آنا أ...
يعاني من ما نسميه الأطباء سلوك الهستيري
حاولي أن تبقى هادئة
خلال اجتماعاتنا اليومية، كانت...
لقد كانت لديها تفاصيل كل حدث مثير للقلق
الـ 24 ساعة الماضية.
لقد وصفت هذه الإعترافات بأنها "مسحات نارية".
أفضل أن أسميه العلاج الكلامي
للأسف،
تم إنهاء دورة العلاج
بنهايته المجنونة.
كيف؟
لقد وقعت في حب مريضتي
كانت هي وأمها صديقة لزوجتي.
(بيرتا)
ما الخطب؟
توقف يا (بيرثا)
أنا حامل!
أنا حامل بطفل زوجك
(بيرتا)!
ها هو الطفل الصغير للدكتور بريوير
"بيرتال نول" توقف
توقفوا، (بيرثا)
كان الهلع يتحدث، طبعا، مرضها.
لكن زوجتي حرمتني من رؤيتها مرة أخرى
ماذا فعلت؟
أنا آسف يا عزيزتي، لا أستطيع أن أكون طبيبك بعد الآن
لكنّي لم أفعل أيّ شيء خاطئ.
بالطبع لم تفعل
سأحاول إحالتك إلى زميلي
سيعتني بكِ جيداً
أرجوك لا تدعني أذهب
ليس لدي خيار
ستكون دائماً الرجل الوحيد في حياتي
هل يمكنك تخيل كم كان من المروع سماع تلك الكلمات؟
كانت دليلاً على الأضرار التي أرتكبتها
لقد تركتها ضعيفة
-مُحَرَّر
أنت مسؤول عن كل أفكارك وأفعالك.
لكنّها، بفعل ما يُسمى بالمرض،
إنها معفاة
من كل شيء.
من أضر بمن؟
من أضعف من؟
أليس هذا المصاب برثا، كما تسميها...
أله قوة أكبر عليك؟
بداية ممتازة.
لقد وضع حتى قائمة بمشاكلي.
بروير هو مزيج غريب.
أنا ذكي ولكني أعمى.
صادق ولكن خائن.
دعيه يواصل التفكير بأن هذا ما نفعله.
إنه يملكه امرأة تقطعه إلى قطع.
و يلعق أظافرها الدموية
أحبها يا (يوزيف)
ما الذي تحبينه؟
تشايكوفسكي!
-لماذا؟
"سوان لاكل"
(يوسف) ، انظري، الوقت ينفذ
تراجعوا، انظروا إلى الوقت
أسرع يا (يوزيف) ، أركب أسرع
خذني يا (يوزيف) خذني
ألقوا قوائمكم بعيداً
عصا و حجارة قد تكسر عظامي
لكن الموت لن يؤذيني أبداً
خفت من أن بعد الإعترافات البارحة،
كنت ستعتقد أقل مني.
لا تقلق بشأن ما يعتقد الآخرون عنك
أشك أنّك تجد الجنس غير مقنع
أنا لا أُعارض الجنس
ما أكره هو الرجل الذي يطلب ذلك
لقد استسلم لنفسه إلى امرأة خادعة
" التي تجعل شهوتها حبالها " .
الشهوة جزء من الحياة
ولا شيء يجب أن يُدخل في التنمية
من البطل الذي بداخلك!
وإذا كانت الشهوة تعترض الطريق، يجب أن تتغلب على الشهوة!
كن أكثر عملية
كل ما تعطيني هو اقتباسات من كتبك!
ول مرة حاولت فيها أن أضع فلسفتي في استخدام عملي.
اختر بين الراحة والحقيقة
هل تتبع بعضها البعض؟
إذا أردت أن تختار متعة النمو
إعد نفسك لمعاناة
أقل ألم، أيها النقيب اذهب، كن جزءاً من القطيع
انظروا إلى هذه الشجرة
تطلب الطقس العاصف
إذا كان للوصول إلى ارتفاعه المفخر.
التعلم والإبداع والاكتشاف.
لكنّهم يأتون بألم!
أتمنى أشياء بسيطة.
أن ننام دون كوابيس
للعيش بدون توتر
إستلقي
-لماذا؟
إنه أفضل تحفيز
لتذكير الذكريات، إضبط، من فضلك
أغلق عينيك
دعونا نتخيل
قمة جبل ثلجية
ونرى هذا الرجل الصغير يصل إلى القمة
إنه ينظر إلى الرعب من وجوده.
إنّه يواجه أوقات تتعرض لها.
لكن يرى الكثير.
هذا القلق، هذه البقع الصغيرة
أنه هو.
والآن أصبح مخاوفه صارخًا للغاية
أنّه يستقبل الشهوة في عقله
وبدأ يبحث في هذا القلعة
يبدأ في قضاء وقته يتذكر هذه المعجزات.
كيف أنّ (بيرثا) الصغيرة أصابتها بالعجز
تحرك ساقيها.
شفتيها
و ذراعيها
و ثديها
و عقله
التي كانت مليئة بأكثر الأفكار نبيلة
تصبح مغلقة الآن بالقمامة.
وهذا ما هو عليه اليوم
انه فقط يبحث في القمامة.
من برثا
كأنّها تحتوي على إجابة على صلواته.
حسناً، ما رأيك بهذا الرجل؟
(يوسف) ، افتح عينيك
افتح عينيك
تحدث معي، جوزيف.
هذه طريقتي
أين هو الخاص بك؟
-أطلب منكِ أن تنامين على الأريكة؟
قال أنّه أفضل طريقة لتحفيز الذكريات
أنا مهتمة
إنّه يُوفّي بعقده،
لكن لا تقدم أي دعم.
اعترافاتي فشلت في إنتاج
حتى إن كان يقر بأقل شيء من إهتمامه
هل إحباطك متجذر في منافستك معه؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
أنا طبيب، سيجي.
لا ألتقي مع مريضتي من أجل المتعة
لكن (يوزيف) ، لقد قرأت كتبه
لديه معرفة أكثر دقة بشرية
أكثر من أي شخص آخر. أعتقد، أنه قد يكون، ربما
أعظم عالم نفسي عاش على الإطلاق
يمكنك مساعدته بشكل أفضل من خلال تركيه يساعدك
(يوسف) ؟
(يوسف) ، لقد تجاوزت منتصف الليل
هل ستأتي للنوم؟
قريباً
دكتور برويريل دكتور برويريل
دكتور برويريل
أين زوجتي؟
زوجتك في الحجرة
(ماتيلد)!
"ماتيلدل"
ستكون دائماً الرجل الوحيد في حياتي.
في كل مرة
لن تندم على ذلك أبداً يا (يوزيف)
لن تندم على ذلك أبداً (يوزيف)
أشعر بصحة جيدة
لا أريد أن أضيع أي وقت من وقتنا الثمين
في هذه الامتحانات الجسدية، هاه؟
قبل أن نبدأ
آخر مرة قابلتكِ، أطلقتِ عليّ "يوسف".
أحب ذلك، هل يجب أن نستخدم الأسماء الأولى؟
(فريدريك) أو...
(فريتز)
(فريدريك)
صديقي المفضل في المدرسة كان يدعى فريدريك
كان يطلق علي "فتى الوعد المطلق"
ماذا حدث للولد؟
أصبح طبيبًا ناجحًا.
و محترمة و غنية
إذاً لقد تحققت من أهدافك
هل أنت راض ؟
لقد أوفيت أهدافي، نعم
هل أنا راض؟
لا، لا، لا، لا.
كيف اخترت أهدافك؟
لا لا لا لا تفكر فقط ألقوا النار
(إتش.
الأهداف جزء من ثقافتي
إنهم في الهواء، تنفّسهم
مثل كل صبي يهودي صغير
أردت الخروج من الغيتو لنجاحي
والدي كان المعلم العظيم في حياتي
لا، أبي.
لا يا (يوزيف) ، لن أُشجع على العادات السيئة
لكن لم أختار أهداف أبداً
كانوا هناك فقط، مثل...
مثل حادث
ومع ذلك لا تأخذ في حيازة أهدافك
فقط هذا، دع حياتك تكون حادثة.
ما الخطب يا (يوزيف) ؟
لقد كان لدي فهم مفاجئ ومؤلم للظاهر.
الزمان لا رجعة فيه.
رمال حياتي تتلاشى
أنا في خطوة مع كل الناس يمشون نحو موتي.
إذاً ترى الرؤية الواضحة كجرح.
مع معرفة ذلك كما الموت يقترب،
أنا عاجز و لا أهمية، نعم.
هذا لا يعني أن وجودنا ليس له هدف.
على العكس، مع اقتراب الموت
تزداد قيمة الحياة.
يجب أن تتعلم قول "نعم،" جوزيف.
لكن قل "نعم" لكل دقيقة من حياتك
كن عاطفياً، كن روحاً حرة في التفكير
ارتفع فوق حدودك
كوني رجل "أو بيرمانش" رجاءً
رجاءً، فريدولين، هل يمكنك أن تجلس؟
الروسي هنا
دعها تنتظر
مساء الخير، سيدة بيتيك، رجاءً اجلس
(إيها السيد (شوبرت مرحباً
اجلس، الطبيب سيكون معك قريباً
أرجوك، تفهمني أنا آسف جداً.
أرجوك، سوف يراك الطبيب.
سيدتي بيتيك، يمكن للطبيب رؤيتك الآن
-ما هو سروري
لقد نسيت
إذاً انظر أكثر حذراً هذه المرة
أنا حزين من أن يكون لدي وقت قليل جدا لتقديم لك.
ثمن النجاح، د. بروير.
تحبين أن تعيشي بشكل خطير
قل لي، لماذا لم تكتب
حتى أستطيع ترتيب وقت مناسب لك؟
أنا قلق بشأن مريضنا
مريضنا؟
هل تخرجت من كلية الطب
منذ آخر اجتماعنا؟
يجب أن تقرأ هذه الرسائل التي أرسلها لي (نيتشه)
إنه يكتب ليُعاقبني
"أنت امرأة بلا حساسية أو روح،
غير قادر على الحب، وحش يرتدي ملابس مثل قطة المنزل".
لماذا يعتبرني مثل هذا الوحش؟
أستحق أن أعرف نتيجة جهودي
نتيجة تجربتك
لقد كان من الرائع رؤيتك
لكن عليّ العودة إلى عملي
أين هو؟
لا أستطيع إخبارك
أو حالة حالته
أنتِ تراجعين إليّ
لا يمكنني انتهاك خصوصية مريضي.
ربما أنت غير قادر
أن تكون مغملاً
ربما
لم أخبرك أنها تركت بعض رسائل (نيتشه) معي
-إم. و؟
إنه يُحذّرني لأني أَطْعَمُ في حوض الشهوةِ،
وكل الوقت هو نفسه مثلي
هو يبحث في قمامة عقله
تعتقد أنه يجب أن يتحمل المسؤولية عن تزويراته
هل لي أن أذكركِ بأمركِ؟
من المبدأ الخادع من ترتيبك معه
من المرضى في هذه العلاقة،
أصبحت قضية أكثر إلحاحاً
جنرال
ماذا تفعل أيها الجندي؟
أحاول أن أقتل نفسي يا سيدي
استمر يا جندي
نعم يا سيدي
جنرال، ساعدني من فضلك
الشيء المثير للاهتمام هو أن في حلمي
كان الجنرال أنت
ولماذا أنا؟
رمز لعدم رغبتك في الانضمام إلي
بطريقة مباشرة ربما؟
كن مفتوحاً معي
أفترض أن، مثل جميع الرجال،
لقد عانيت من مرض الحب
هل تذوقت ألم الحب من قبل؟
-أجل، أجل
-وماذا؟
يجب أن أعرف
دعيني أذكرك بكلمات غوتيه
"كن رجلاً لا تتبعني
ولكنكِ
تعليم الفلسفة واستخدامها في العالم الحقيقي
هذه الشركات مختلفة جداً.
أنتِ تتمنين شيئاً يُهدئكِ الآن
ثم اذهب و أرضع على ثدي الخرافات
أياً كان ما تفعله، لا تذهب إلى المنطق.
لسوء الحظ، المخرج المسرحي في عقلي،
الذي يُصنّف كلّ هذه المشاهد مع (بيرثا)
لا يتأثر بالعقل
بالطبع لا ، لأي سبب سيذهب الرجل
هل يمكن أن تحب مثل هذا المصاب؟
توقفوا
برثا ذكية وجميلة ومهتينة
الحب؟ كيف؟
حاولت إغراءك إلى الزنا
لقد كادت أن تدمرك
أنتِ قاسية جداً معها
حسناً، في المرة القادمة التي تذهبين إليها
لا تنسى أن تجلب معصمك
أجل، أعتقد أن حب مثل هذه المرأة يعني كراهية الحياة
برثا امرأة رائعة
هل لي أن أذكرك أنها مرضت
بسبب وفاة والدها؟
هل لي أن أذكرك أن جميع الآباء يموتون؟
أعتقد أن الوقت للمعتذرات قد انتهى.
ستكون دائماً الرجل الوحيد في حياتي.
فريدرش) ، أحتاج مساعدتك)
هاجم إهتمامي إنه يفسدني
هل تريد الحرب؟
نعم، نعم
ستتبعين تعليماتي دون شك
بالتأكيد.
اجلس
-أرجوكِ
أفتح عينيك
أنا أحكم... حياتك... مع بيرثا.
لكن لا أريد ذلك
أرجوك يا (يوسف) ، اهدأ
الآن، أنت تبدأ يومك.
أنت تتناول إفطارك مع آنا أوي
أريدك أن تكتب قائمة من 10 إهانات
وأريدك أن ترميها إليها
في وجهها؟
-أجل، أجل
ماذا، مثل "شنيعة"؟
-حسناً
قبيح، نعم.
قبيح
صرخوا
قبيح!
غبية!
عاهرة، زراعة!
عيون عكسية وحش أوريبل
هذا تسعة، واحد آخر
أحمق!!
جيد، كيف تستجيب؟
أحبكِ
إبعاد الفكرة الهادئة التي قمت بتكوينها.
انظر إلى بيرثا كما هي الآن كل صباح.
الاحصام، ذراعيها وساقيها في الاحصام
عيون متقاطعة. M مستخدمة. توهم.
المعاناة
تراها كالطفل الذي تشتاق إلى العودة إليه
انظر إليها كبالغ، جالسا على الحمام
كما تفعل كل يوم.
(أوه) ، (يوسف)
إذا كنت وحيداً وبدأت تفكر بها،
أخبرها "إبتعد، أكرهك" بصوت عالٍ بقدر الإمكان.
انتم تضربون نفسك بأقصى قدر ممكن
إبتعدوا
"أضغط على نفسك" "أضغط على نفسك"
ضغط على نفسك بأقصى قدر ممكن!
إبتعد، أنا أكرهك
اسمع، إذا كنتِ لوحدكِ
و تبدأ بالتفكير بها ، تصرخ
"إبتعد، أنا أكرهك" بصوت عالٍ بقدر ما تستطيع قولها.
أنا أكرهك
"أقولها، أنا أكرهك"
(يوسف) ، إذا كنتِ لوحدكِ، تبدأين بالتفكير بها
تصرخ "إبتعد، أكرهك" بصوت عالٍ بقدر ما تستطيع.
بصوت عال بقدر ما تستطيع قولي ذلك أنا أكرهك
إذهب بعيداً أنا أكرهك
أحبك
إذهب بعيداً أنا أكرهك أنا
ما الذي ننتظر، Fishman؟
نعم، هول
(إتش.
قلبك قوي
لكنّي قريب من الانفجار
بعد البارحة، أشعر وكأن الدب يدرّب للرقص.
هذا صحيح لقد خفضتك و أنا
و يجب أن يكون المعلم تربية الرجال
نحن نفتقد شيئاً
نعم، لقد نسينا فهم المعنى
وراء إهتماماتك
كيف يمكننا اكتشاف معنى شيء
الذي أخفيه أنا بنفسي؟
من خلال الحديث عنه
ما هي حياتك لو لم تكن هناك برثا؟
الحياة بدون بيرثا...
سيكون بلا لون
كل شيء سيتم القرار به
هذه الحقيبة الطبية، هذه الملابس السوداء.
أنا عالمة، لكن العلم لا لون له
أحتاج إلى شغف!
أحتاج السحر!
هذا ما تمثله (بيرثا)
حياة بدون شغف، بدون لغز؟
من يستطيع أن يعيش حياة كهذه؟
لكنه ينتظرني
أنت مقنع بالغموض، أنت مقنع بالخطر
لكنّي أكره الخطر.
أعيش حياتي بأمان
أن تعيش بأمان هو ما هو خطير
هل العيش بأمان خطير؟
(نيتشه) ، لا يوجد هنا أستاذ (نيتشه)
-أوهك مرة أخرى
لا يوجد هنا أستاذ (نيتشه)
ربما (بيرثا) تمثل رغبتي في الهروب
حياتي المميتة الآمنة، فخ الزمن
الوقت هو عبءنا يا (يوزيف)
أكبر تحدي هو العيش على الرغم من ذلك.
أنا أكره النساء اللاتي لديهم شفتين.
لماذا تريني هذا؟
لأن لديها مزيج من الشفاه
العيون والثدي
التي تعطيها قوى خارقة على الإنسان تقريباً
قوى للقيام بماذا؟
عندما أكون معها
أشعر أنني في مركز المعتقل،
الكون الهادئ
مكان جميل للغاية
حيث لا يوجد أسئلة حول الحياة أو الغرض
كالمشي على السحب.
إلى أين تذهب أفكارك الآن؟
عيناها... تلمع
لا تتحدث،
لكنها تتحدث معي.
وماذا تقول؟
تقول...
"يوسف،
أنتِ جميلة"
وفي تلك اللحظة، أنا كذلك
عندما أخبرتني ذات يوم أنها
حلمت بأننا نقوم بالحب، كنت في إثارة
ما هو النصر.
لدخول مكان لم يسبق لهما المرء
هل سبق لك أن عرفت (بيرثا) ، (فريدريش) ؟
"فريدريك"
لقد عرفتُ امرأةً لم يُمكن أن تُنكر
أخبرني أكثر عن هذه المرأة
ما اسمها؟
هل مازلت تحبها؟
نحن أكثر حبًا بالرغبة
أكثر مما يُريد.
"سيجي"
هذه الجلسات مع نيتش
أصبحت مركز يومي
-لماذا؟
الإفصاح عن الكشف
ربما في 50 عاماً هذا العلاج المتحدث
قد تتطور إلى علم دقيق
ظننتُ أنني أستطيع مساعدته
لم يعد هناك
لدي كل شيء يعطيني.
أتساءل إن كان جزءاً من هذا العلاج الكلامي
يتضمن التعلم مع المريض نقل إلى طبيبه.
-أجل
ما الذي سيكون عليه أن يعيش مثل حياة نيتشه؟
لا يوجد منزل
لا توجد التزامات.
لا زوجة ولا مسؤوليات
وداعاً يا عزيزي (لو)
"لن أراك مرة أخرى.
"لقد تسببت في الأضرار، لقد أذيت
وليس لي فقط، ولكن لجميع الناس الذين أحببتني".
"وهذه السيف تعلقت فوقك"
لكن آمل أن تكوني جيدة مع هنري
ما لم تستطع أن تجعل منه صواب لي
نعم
أنت تجعل الموسيقى مريضة.
أنت مريض أنت مريض
(واغنر)
أول الموسيقى
أنت تجعل الموسيقى مريضة
أنت طاغية أنت طاغية
أنت ضد الإسلام
أنا أكرهك
واغنر) ، أنت تجعل الموسيقى مريضة)
كرهك كرهك
كرهت
(فريتز)
الكراهية.
(فريتز)!
! كره
انظر إليّ!
تحدث إلى حيواناتي
(فريتز)!
الكراهية.
أزور قبر والدي مرة واحدة في الشهر.
هل تودين المجيء معي اليوم؟
إنه أقل من ساعة من المدينة.
لماذا لم تخبرني أن اسم والدتك هو بيرثا؟
ماتت عندما كنت في الثالثة
لديّ ذكريات قليلة جداً عنها.
لا ذكريات واعية
هل تقترحين أنني أحب بيرثا
لأنّها و أمي تتشارك نفس الاسم؟
أمي بالكاد حقيقية بالنسبة لي
برثا بابنهايم هي أكثر شيء حقيقي في حياتي
أعتقد أن إهتمامك بـ (بيرثا)
لم يكن الأمر أبداً بخصوص (بيرثا)
بعد عام من وفاة والدي، حلمت
يفتح هذا القبر
و يُقَام أبي
و هو يذهب إلى هذه الكنيسة
هناك هو يُوعَظُ.
وأخذ هذا الطفل الصغير
وارتفع إلى الوراء
إلى القبر
لقد آمنت دائماً أن هذا الحلم
تنبأ بموت أخي، ولكن
أشك أنّه كان من شأني...
كان ذلك خوفي
لقد كنت ذلك الفتى
أنا في ذراع والدي.
و الخوف يعبر عن نفسه في حلمك حيث...
إغراق نحو التابوت المغلق.
من في داخل التابوت؟
لا أتذكر ذلك
من هو الذي يمنعك من السقوط
حتى موتك؟
برثا المُعاقّة؟
أو ربما أمك؟
"بيرت" الحقيقية
من، جوزيف؟
من في داخل التابوت؟
ما زلت أراها
إنها تبتسم لي
H m
أمك؟
كيف يمكن أن تتركني؟
لم أتركها تذهب أبداً
ربما تُدخل أشكال البالغين في عقل الطفل و ترفض الرحيل
لكن يجب أن تكون خائفاً من الموت مثلي
و الإخلاص
يجب أن نموت ولكن في الوقت المناسب
الموت يفقد رعبه فقط عندما يكون المرء قد
أكل حياة شخص ما.
هل استكملت حياتك؟
لقد حققت الكثير
لكن هل عشت حياتك؟
أو هل تعيشين بها؟
أنت تقف خارج حياتك، تحزن،
لبعض الحياة التي...
لم تعيش قط
لا أستطيع تغيير حياتي
لدي عائلتي، مرضاي!
الطلاب.
لقد فات الأوان
لا أستطيع إخبارك كيف تعيش بشكل مختلف
لو فعلت، كنت ستظل تعيش بمصممة شخص آخر،
لكن ربما يمكنني أن أعطيك هدية يا (يوزيف)
ربما يمكنني أن أعطيك فكرة
ماذا لو قال لك شيطان ما
أن هذه الحياة كما تعيشونها الآن
لقد عشتها في الماضي
يجب أن تعيش مرة أخرى ولكن...
مرات لا تحصى
لن يكون هناك شيء جديد فيه
كل ألم، كل فرح، كل شيء صغير أو كبير لا يمكن التعبير عنه
في حياتك ستعود إليك
نفس التسلسل، نفس التسلسل، مراراً وتكراراً،
مثل ساعة رملة من الوقت.
أنا أحكم على اللانهاية
فكر في إمكانية أن كل عمل تختاره، يوسف،
أنت تختار للأبد
ثم كل الحياة غير المعيشة
سوف يبقى... بداخلك
لقد عاش طوال الأبد.
هل تعجبك هذه الفكرة؟
هل تكرهين ذلك؟
أكره ذلك
-لماذا؟
الشيء الوحيد الذي أحبّه في حياتي
هو الفكر
لقد أوفيت واجبي تجاه زوجتي وأطفالي
واجب؟
واجبك هو مزيف
إنه الستارة التي تخفي وراءها
لإنشاء أطفالك حقاً،
أنتِ تبني نفسكِ أولاً
وبالنسبة لزوجتك، دعها تهرب من السجن الذي تشاركينه
و أن تُكسر من أجله
"إنه"
هل أنت متأكد من هذا؟
أن أستمر بمعنى أنني لم أعيش.
بأنّني لم أذوق الحرية
الفكرة تملأني بالرعب
ساعدني يا (سيغي)
طير، طير
طير، أنت حر، أنت حر
وأنت أيضاً حر
تحريرهم؟
هذا جنون
فجأة أجد أنني عجوز
أنا أواجه الموت دون أن أعيش حياتي
منذ متى و أنت و حياتي ؟
لقد إتفقنا على مشاركة حياتنا
إرحل إذا أردت
لكن ليس حتى أخبرك عن النكت القاسية للحرية
أتمنى لو كان لدي حريتك
حرية الرجل للحصول على التعليم
للاختيار من المهنة
أتمنى لو كان لدي المفردات، المنطق
لأعبر عن مدى غبائك
Mathilde، إذا كنت قادرا على العثور على حياتي
سنكون أفضل معاً
ربما سأعود إلى هذه الحياة
لكن يجب أن يكون اختياري!
هل نسيتِ الخيار الذي اتخذه في الزواج بي؟
ما الخيارات التي يُمكنها أن تتخاطرها الزوجة المهجورة؟
أنت شاب، غني، جذاب!
ستكونين حرة مثلي
لدينا ثلاثة أطفال!
ماتيلد، كان يجب أن أكون أنا قبل أن أصبح نحن!
الكلمات لا يمكنك العيش بالكلمات
أنا أيضاً أختار حياتي
وأنا اخترت أن أقول لك
لا يمكنك العودة إلى هذا المنزل
لأنّه لن يكون منزلك بعد الآن!
بمجرد أن تغادر، لن أكون زوجتك بعد الآن!
أمي!
قل وداعاً لوالدكم، يا أطفال
إلى الأبد
أرجوك يا أبي، لا تغادر
اخرج من هناك اخرج اذا كان هذا ما تريدينه
روبرت، أنا ما زلت أبوك.
لا، أنت لست ابي بعد الآن.
(روبرت)
وداعاً، يا دجاجي الصغيرات
لدي حياة واحدة فقط
نيتشه) محق)
حريتي كانت هنا طوال الوقت من أجل الاستيلاء
الآن هي فرصتي الأخيرة.
هذه حياتي الوحيدة و الوحيدة.
أنا أبحث عن بيرثا بابنهايم.
إنها في الحديقة مع الطبيب
هل يجب أن أخبرها أنك هنا؟
لا، شكراً، سأنتظر
رجاءً، إنتظرها بالعالم
شكراً لكِ
أحبكِ
ستكون دائماً الرجل الوحيد في حياتي
جوزيف) ، كيف حالك)
أبي، لا تغادر
هل لديك شكوك يا (يوسف) ؟
كيف يمكن أن تخلى عن كل شيء؟
لقد تخليت عن كل شيء قبل أن تقابلي
نعم، ولكن الآن ليس لدي شيء!
و لا شيء هو كل شيء
للتنمية القوية يجب عليك أولاً
إغرق جذورك بعمق في لا شيء.
لكن تعلموا أن تتعاملوا مع الوحدة الوحيدة التي تتعرضون لها
زوجتي
أطفالي
كيف يمكننى تركهم؟
يجب أن تكون مستعدًا لحرق نفسك في نيرانك الخاصة.
كيف يمكن أن تصبح جديداً
إذا لم تكن لتصبح رماداً أولاً؟
النادل
(يوسف) ؟
دكتور (بروير) ؟
(يوسف)!
إلى أين أنت ذاهب؟
يا له من رجل سخيف
جوزيف) ، عودي)
"جوزيفل"
"جوزيفل" احترس
"جوزيفل" تعود
(يوسف)!
"يوسف"، استمع لي".
ثمانية،
سبعة،
6،
خمسة،
أربعة
ثلاثة،
واحد
أنت مستيقظ الآن
أين أنا؟
كل شيء على ما يرام، جوزيف.
سيجي...
ماذا يحدث لي؟
أنت في منزلك
كل شيء سيعود إليك
لقد فعلت بالضبط كما طلبت
لقد أغراضتك باستخدام ساعةك كمركز
ها هو، يوسف، على مكتبك.
نعم، نعم
نعم، أتذكر
كم كنت تحت؟
تقريباً ساعة
لقد بكيت، وبدا خائفاً
سألتك إن كنت تريد التوقف.
الآن أعرف كيف سيكون الأمر
أن نعيش بطريقة مختلفة
(ماكس) و (رايتشل) وصلوا لتناول العشاء
(ماتيلد)
أنت تشكو من أنك لا ترى ما يكفي مني.
ومع ذلك، عندما أكون هنا،
تريد أن تتركني؟
لقد كنت بعيداً يا عزيزتي
لكن الآن عدت
أنا سعيد لأنك هنا
دكتور فرويد، زوجي يحتاج إلى طبيب.
إلى صحتك يا فتى
و لك يا (ماكس)
و لك يا (يوزيف)
-أوهيرز
-أوه!
م م
ولدي، ولدي.
-عذراً
هل جعلتك تبكي؟
إنها بُكاء جيد، إنها حزينة أيضاً
عندما أفكر كم مضى
تزوجني يا (ماتيلد) ، أرجوك
أعتقد أننا فعلنا هذا قبل 15 عاماً
وأنا أختار أن أفعل ذلك مرة أخرى.
اليوم
وكل يوم لبقية حياتنا
إذاً، أخبرني، كيف طردتها؟
حسناً، كنت خائفة من الشيخوخة والموت
لقد قاومتُ ولكنُ عمياءً
في اليأس، هاجم زوجتي
وطلب الإنقاذ في ذراع واحد
لولا أن ينقذها
أنا في إحساس معين، أنا خنتك.
لقد كنت غير صادقة معك
تماماً
أنا كنتُ مُتورطاً بنفسي مع امرأة
منذ بضعة أشهر
اسمها كان (لو)
لا تختلف كثيرا عن برثا الخاص بك.
فتاة جميلة
لقد وقعت في الحب
لقد بدا أنها دماغي التوأم
زوجة روحي
وقادتني إلى الإيمان
أني كنت الرجل الذي كانت مصيّبة له و...
لقد صدقتها
وعندما عرضت نفسي لها
لقد رفضتني
في صالح صديقي المفضل
في العالم
يجب أن أقول لك أن هناك لا...
لا يوماً ما يمر
لا ساعة
حيث لا أفكر في تلك المرأة.
إنها برثا
لكن ترى، لقد كنت تعملين هنا
لكِ و لي
أنا مثل أكثر النساء جباناً
وأنا أَسْتَعْبِضُ خلف ظهرك هنا،
تتركك تواجه كل المخاطر وحيداً.
لديك شجاعة
(فريدريك) ، هناك شيء يجب أن أخبرك به
دكتور (بروير) ؟
كيف حالك؟
يجب أن تقرأ هذه الرسائل التي أرسلها لي (نيتشه)
هذه رسائلي الخاصة
هل رأيتها حينها؟
نعم، لكنني رفضتها
إذاً كل هذا كان مجرد تظاهرة
لقد وعدتُكِ بمساعدتكِ
لم أخون هذا الوعد
ماذا فعلت؟
قلت لك أنها يجب أن تقضي المزيد من الوقت معك؟
لقد شاركت معها لحظة واحدة، لحظة واحدة مقدسة،
إنه اللحظة المقدسة الوحيدة التي عرفتها.
لم يقع أحد في حبّي أبداً
(فريدريك) ، قد تكون هذه لحظة مقدسة بالنسبة لك
لكن ليس لها
ماذا تقولين؟
لم تذكر الماء أبداً؟
لا، لا، لا، لا.
أشعر بخسارة كبيرة
(إتش.
لا أعرف، لا أعرف
أعتقد أنني فقدت لو
وأنتِ أيضاً
كل شيء، أنا أخسر.
يمكنني أن يكون من عقلك.
ولديك عائلة
لديك عائلتك وأنا لديّ ظهري
طرقي السرية الصغيرة للتسامح مع عزلتي
لكنّي أُعظمها، أليس كذلك؟
و أنا فقط لا أريد أن أموت وحدي
لا أريد أن يكتشف جسدي فحسب
من رائحتها
لوو خفف ذلك الخوف بالنسبة لي لفترة.
ولكنكِ محقة
إنها مجرد وهم
(فريدريك)
إنه مثل الوهم
(فريدريك) ، إنها تهتم بكِ
لقد ذهبت إلى أقصى حد لمساعدتك
لو كانت دموعك لها صوت،
ماذا سيقولون؟
أشعر بالخجل
أخبرني
دموعي ستقول أننا حرّون
أنت لا تسمح لنا بالخروج،
حتى فتح الدكتور بروير البوابة
وماذا عن الحزن وراء تلك الدموع؟
ليس الحزن، إنه إرتياح
إنه إرتياح كبير
هذه هي المرة الأولى التي أظهر فيها عزالي
إنه يذوب، إنه يذوب بعيداً
إنه مفارقة. العزلة موجودة فقط في العزلة.
بمجرد أن يتم مشاركتها، تتبخر
صديقي العزيز
نحن أصدقاء
أحب قول ذلك
لم يخبرني أحد بهذا من قبل
أنا أحب ذلك.
نحن أصدقاء
(فريدريك)
-إنه جيد
إبق معنا الليلة
تناول العشاء معي وعائلتي
لا، هذا يعني التخلي عن مهمتي
حان الوقت لنذهب في طريقنا
"سنكون لدينا أصدقاء، وأصبحنا غرباء لبعضنا البعض.
"هذا هو ما يجب أن يكون.
"لا نريد إما أن نخفي أو نغمض الحقيقة
"كما لو كان علينا أن نحرج من ذلك
نحن سفينتان لكل منها هدف ومرحله".
وأخيراً، د. (بروير)
"علينا أن نصبح غرباء لبعضنا البعض
لأن هذا هو القانون الذي نحن تخضع له".
رحلة آمنة
صديقي العزيز